W tym zadaniu będziesz decydował, po której stronie, lewej bądź prawej,
pojawiła się dłuższa linia z dwóch wyświetlonych.
Na początku linie będą pojawiać się na ekranie na tyle
długo, że zadanie to będzie proste.
W dalszej części zadanie będzie stanie się trudniejsze.
Linie będą wyświetlane przez coraz krótszy czas tak, że mogą być one ledwo rozpoznawalne,
pomimo tego staraj się udzielać poprawnych odpowiedzi.

Dokładnie zadanie będzie wyglądać następująco:
Najpierw na ekranie pojawi się krzyżyk (+) - skup na nim wzrok.
Po chwili krzyżyk zniknie, a na ekranie pojawią się dwie pionowe linie.
Zawsze jedna z nich, losowo po lewej lub prawej stronie, będzie dłuższa.
Następnie linie te zostaną zasłonięte przez maskujący wzór,
a po zniknięciu tego wzoru nastąpi czas na Twoja odpowiedz.
Odpowiedzi udzielaj za pomocą strzałek na klawiaturze.
Naciśnij lewą strzałkę jeśli to po lewej stronie wyświetliła się DŁUŻSZA linia
lub prawą strzałkę jeśli to po prawej stronie wyświetliła się DŁUŻSZA linia.

W tym zadaniu liczy się Twoja poprawność.
Szybkość odpowiedzi nie ma dla nas znaczenia,
ale masz maksymalnie 4 sekundy na udzielenie odpowiedzi,
tak więc nie możesz zwlekać zbyt długo.

Nacisnij SPACJĘ by przejść do ZADANIA.