W tym zadaniu po lewej i prawej stronie ekranu będzie pojawiać się figury.
ZAWSZE jedna z tych dwóch figur będzie pojawiać się na ekranie nieco wcześniej niż druga.

Twoim zadaniem jest wskazać, która z figur pojawiła się na ekranie PIERWSZA.
Na początku zadanie to będzie proste, w dalszej części zadania zrobi się trudniejsze.

Naciśnij lewą strzałkę jeśli to po lewej stronie pojawiła się PIERWSZA figura
lub prawą strzałkę jeśli to po prawej stronie wyświetliła się PIERWSZA figura.

W tym zadaniu liczy się Twoja poprawność.
Szybkość odpowiedzi nie ma dla nas znaczenia,
ale masz maksymalnie 4 sekundy na udzielenie odpowiedzi,
tak więc nie możesz zwlekać zbyt długo. Powodzenia!

Nacisnij SPACJĘ by przejść do ZADANIA.
