W tym zadaniu będą pojawiać się obok siebie dwa kwadraty.
ZAWSZE jeden z tych dwóch kwadratów, losowo po lewej lub prawej stronie,
będzie pojawiać się na ekranie nieco wcześniej niż drugi.

Twoim zadaniem jest wskazać, który z kwadratów pojawił się na ekranie jako PIERWSZY (czyli WCZEŚNIEJ od drugiego).

UWAGA! Łatwo się pomylić i wykonywać zadanie na odwrót, upewnij się, że rozumiesz, ZAPAMIĘTAJ:

Naciśnij lewą strzałkę, jeśli to po lewej stronie pojawił się PIERWSZY kwadrat
lub prawą strzałkę, jeśli to po prawej stronie wyświetlił się PIERWSZY kwadrat.

Szybkość odpowiedzi nie ma znaczenia,
ale masz maksymalnie 4 sekundy na udzielenie odpowiedzi,
tak więc nie możesz zwlekać zbyt długo.


Nacisnij SPACJĘ by przejść do treningu
